锁定的好处之一就是人们能够向您发送邮件
他们做饭的照片，基本上他们会给戈登发送他们做饭的照片
希望他会在网上对他们大喊大叫
所以这是一个例子，有人说嗯，很确定这是最好的水煮
鸡蛋在面条汤里，你会整天看到戈登
在停滞的水池中看起来像有毒的浮渣
无论如何，当他们到达那里时，他们就向空中猛冲
他们所做的就是向我们发送了他们最新厨房的照片
所以呃，戈登，我们希望你能给他们
只是一点口头上的一线而已，却要像你想的那样酷，因为它们
想要那是他们想要的，首先是保罗展位
保罗在哪里，她要缩小到我们那边，那里有可爱的保罗
这就是保罗让保罗制造的羊杂玉米片
[笑声]玉米片来了，你尿了
一盘墨西哥人和苏格兰人恭喜保罗
Rachel Tindall做完了，让我们看看是否可以
找到雷切尔·廷德尔哦，她在，嗨，雷切尔·嗨，她忙于预订迷你
出租车，但赶快让我们这样做吧
她在烤胜利海绵，维多利亚海绵，不，不，不，雷切尔，我可以
看到两个布丁，那里有一块维多利亚海绵
和一个大斑点的家伙，你正试图与那个命运命运哦
做得好维多利亚好吧，谁来了下一个英加链接
singapenga hi inga inga在哪里，它说这里已经烤好了
阿拉斯加，看看你的想法戈登
烤阿拉斯加，不，就像您火化了它一样，它看起来很省钱
就像那里有个花环这样蛋清蛋清甜甜圈
祝贺你做得好，最后是赫尔曼
赫尔曼·施泰因噢，你好，哇，你现在在南非吗
哦，太好了，您已经制作出了香肠
那里有传统的南非香肠新娘，让您大饱眼福
戈登没有冒犯，但看起来像你
one缩在盘子上[鼓掌]
[音乐] [掌声]